Dúvidas Frequentes
REGRAS DE COMPRA Formas de Pagamento:


Nossas formas de pagamento são aquelas exclusivamente indicadas em nosso checkout, ao finalizar a escolha dos itens em nossa loja virtual.

Após o prazo de compensação do meio de pagamento escolhido por você, iniciaremos nosso processo de separação e envio do produto, cujos detalhes são informados no ato da compra. 

Se o pagamento não for aprovado, o produto não será enviado e você receberá um e-mail informando a não aprovação e o não envio do produto.

 

Entrega

Posso alterar o endereço de entrega após a finalização do meu pedido?
Não. Finalizado seu processo de compra e recebimento do e-mail de confirmação não é possível cancelar ou modificar o seu pedido. 
 

Vocês entregam em outro país?
Não. Realizamos entregas somente em território nacional.

 

TROCA

Posso comprar no site e trocar caso eu não goste?
Sim, fazer os mesmos passos da devolução de mercadoria, assim que recebermos e for aprovado pelo nosso controle, você receberá um cupom para realizar a sua nova compra no valor da peça recebida.

 

SEGURANÇA

Para que vocês utilizam os meus dados?
Usaremos seus dados (coletados online ou pessoalmente), entre outros fins, para administrar seu registro de usuário, gerenciar suas compras de produtos e serviços, responder às suas perguntas e, se desejar, enviar nossas comunicações personalizadas.  
 

Com quem vocês compartilham os meus dados?
Compartilhamos os seus dados com prestadores de serviços que nos fornecem assistência ou apoio e fornecedores terceiros.
 

Quais são os meus direitos em relação aos meus dados?
Você tem o direito de acessar, retificar ou eliminar os seus dados pessoais. Solicitamos que leia nossa Política de Privacidade e Cookies  para estar ciente de como usaremos seus dados pessoais e seus direitos sobre seus dados.

 

OUTRAS DÚVIDAS FREQUENTES

Como faço para achar o produto que quero?
Ex: Você pode entrar direto na categoria do produto que está procurando, ou pode usar a função "busca" no canto direito superior a "lupa procurar" e digitar diretamente o nome do produto ou caracteristica. Ex: "blusa manga longa"

Como faço para escolher meu tamanho? 
Ao entrar na página do produto, clicar nas opções disponíveis: (notar que nem todos os produtos estão disponíveis em todas as opções de tamanho. Ex: P, M, G, GG ou XG. Fique atento na descrição das peças para mais informações do produto.

Posso realizar compras pelas redes social (Facebook e Instagram)?
As vendas são unicamente feitas via e-commerce. No entanto você pode navegar, escolher  produtos nas redes sociais e, caso esteja disponível para compra, será direcionado ao e-commerce para finalizar seu processo de compra.

Qual o prazo de recebimento da minha compra?
Os prazos para recebimento variam de acordo com a sua localidade. No momento da finalização do pedido aparecerá uma data prevista para entrega, levando em consideração nosso prazo para separação e embalagem e o prazo da transportadora.

Para demais dúvidas entre em contato conosco.


