Política de devolução
Condições das Devoluções

PRAZO 

Nosso prazo normal é de 07 (sete) dias corridos, contados do primeiro dia após a data do recebimento do seu pedido.
Condições: 

O produto deve ser devolvido em sua embalagem original;
O produto não pode conter indícios de uso;
O produto deve conter todas as etiquetas intactas;
Deve ser enviada juntamente com o produto, a nota fiscal correspondente;
Nossas regras acima indicadas devem ser cumpridas na íntegra sob possibilidade de recusa da devolução após o nosso recebimento e análise. 

RECUSA DE DEVOLUÇÕES

- Não aceitaremos devoluções de produtos que não cumprirem as condições acima e/ou estiverem com sinais de uso ou em más condições evidentes de dano. 
Se as regras não forem cumpridas, os itens da solicitados para devolução serão rejeitados e você não terá seu valor reembolsado. 

Neste caso, você pode receber este produto de volta desde que pague o frete para o reenvio. Este processo pode ser realizado por e-mail ou na aba contato do nosso site. 

PRODUTOS AVARIADOS NA ENTREGA

A solicitação de devolução de produtos recebidos com embalagem avariada deve ser realizada em até 48 (quarenta e oito) horas a contar do momento do seu recebimento e, todo o procedimento de solicitação de devolução deve ser atendido.

DO PROCEDIMENTO DE SOLICITAÇÃO DE DEVOLUÇÃO

A devolução deve ser solicitada por email. Caso o pedido seja elegível (Aprovado, Recebido e dentro do prazo dos 7 dias) você será redirecionado por email e receberá o código de postagem.

Obs. Os pedidos podem demorar até 24 horas após o recebimento para aparecerem como elegíveis a devolução.

DA POSTAGEM DO PRODUTO

O próximo passo é a postagem do produto: 

- No e-mail recebido haverá um Código de Postagem.
- Você deverá se dirigir a qualquer agência do Correio de posse do guia para devolução e o(s) produto(s) na forma descrita como condição para devolução para postagem;
- É condição para devolução e norma do Correio que o produto esteja acompanhado de sua Nota Fiscal recebida juntamente com o produto no ato da sua entrega e que o produto esteja bem acondicionado.
- Após o recebimento do produto em nosso Centro de Distribuição, realizaremos a análise de qualidade do produto, cujo prazo é de até 05 (cinco) dias úteis após recebimento.
- O reembolso do crédito do valor pago nos produtos será efetuado em até 02 (dois) dias úteis após o prazo da análise. 
- É condição para o reembolso que todas estas regras aqui detalhadas sejam atendidas. 

DO ESTORNO E REEMBOLSO PARA NOVAS COMPRAS

Cumpridas todas condições previstas nesta Política, você receberá em nosso site, o(s) mesmo(s) valor(es) do(s) produto em forma de crédito desconsiderado o valor do frete. Este valor deve ser utilizado para futuras compras, exceto no caso de defeito ou vício comprovado.

Este valor deve ser utilizado pelo prazo máximo até 180 (cento e oitenta dias) a partir da data do efetivo crédito disponível sob possibilidade do cancelamento do crédito.
