Política de privacidade

Nossos parceiros, colaboradores e prestadores de serviços envolvidos em todo o processo de compra disponibilizado no site da AVA, estão comprometidos com a segurança e sigilo de dados e informações, para que sua compra em nosso site seja realizada atendendo todas as normas atualmente vigentes neste sentido. 

Todas as informações inseridas, seus dados pessoais, a forma de pagamento escolhida e qualquer outra informação fornecida por você no processo de compra, são protegidas por sigilo e confidencialidade.

O meio de pagamento disponível está revestido de toda a proteção e segurança do próprio meio de pagamento.

DOS SEUS DADOS

A AVA coleta e armazena informações de seus clientes com o intuito de implementar melhorias na sua experiência de compra.

Utilizaremos tais informações para realizar contato, enviar informações sobre produtos, serviços e promoções. 

Em todo o texto da política, site, e-mails nos referimos a nossa empresa sempre como AVA, "nós", "nosso", "conosco" para nossa relação e "você" para nos referir a nosso cliente.

Você deve sempre ler, tomar conhecimento e se manifestar sobre os termos de nossa Política. 
 

DOS DADOS COLETADOS

A AVA utiliza todas as informações coletadas para processar seu pedido. 
Utiliza estes dados para enviar mensagens relativas a seu pedido, informações de entrega e acompanhamento. 

O registro do acesso, navegação e registro no nosso site nos permite melhorar sua próxima experiência e, para isso mantemos registro de suas compras, dos produtos que você visualizou, e de outros dados cadastrais que nos permitem verificar a necessidade de implementar melhorias sempre como foco numa melhor experiência como cliente. 

Utilizamos os dados ainda, para análises estatísticas, para implementação de melhorias em nossas ferramentas, site etc., nos produtos e ofertas

DA PRIVACIDADE

Sua privacidade é muito importante, por isso avaliamos com muito cuidado os parceiros envolvidos em toda nossa cadeia de serviços prestados. 

Seus dados são armazenados com sigilo e segurança. 

Esclarecemos que as informações que você concede são essenciais para uso de todas as funcionalidades em nosso site, efetivar compras, acompanha entregas e para que possamos manter contato com você. 

PARA QUE UTILIZAMOS OS SEUS DADOS 

Usaremos seus dados (coletados online ou pessoalmente), entre outros fins, para administrar seu registro de usuário, gerenciar suas compras de produtos e serviços, responder às suas perguntas e, se desejar, enviar nossas comunicações personalizadas.  

COM QUEM PARTILHAMOS OS SEUS DADOS

Partilhamos os seus dados com prestadores de serviços que nos fornecem assistência ou apoio, fornecedores terceiros. 

EXCLUSÂO DE CONTA

Caso queira excluir sua conta por favor enviar e-mail solicitando a exclusão.

SEUS DIREITOS

Você tem o direito de acessar, retificar ou eliminar os seus dados pessoais. Solicitamos que leia nossa Política de Privacidade e Cookies para estar ciente de como usaremos seus dados pessoais e seus direitos sobre seus dados.

REDES SOCIAIS

O seu cadastro e login em nosso site pode acontecer pela conexão com as redes sociais, e este descadastramento pode ocorrer a qualquer momento. Declaramos que cumprimos todos os termos, políticas e condições dos nossos parceiros para garantir a integridade dos seus dados provenientes das redes sociais.
 
COOKIES

A sua navegação em nosso site, nos permitem te lembrar pelo uso temporário de cookies. Estes cookies permitem que nosso sistema colete informações do seu navegador e monitore seus padrões de navegação. Lembramos que isso pode ser alterado na opção de ativar ou desativar os cookies nos próprios navegadores. Se desativar os cookies, é possível que sua experiência como usuário no nosso site fique limitada.

DADOS ESTATÍSTICOS

Esclarecemos que coleta de conteúdo digital tem o objetivo de monitorar tendências de uso dos clientes em nosso site. Dados como picos do servidor, padrões de navegação dos usuários e números de acessos por página, quando analisados, nos revelam de onde são nossos clientes e como eles interagem conosco pela Internet. 

Este tipo de informação não revela quem é nosso visitante de maneira pessoal ou individualizada.

Nosso site poderá se utilizar tecnologias de rastreamento de usuários, tais como, mas não se limitando a de web beacons, pixel tags ou outras sem identificá-los de maneira pessoal. 

Estes dados podem ser compilados para que possamos melhorar os produtos e serviços oferecidos e, toda a experiência dos clientes ao navegarem em nosso site.
 
COMPARTILHAMENTO DE INFORMAÇÕES 

Compartilharemos suas informações somente com empresas parceiras. Não compartilhamos informações de cartões de créditos com outras empresas, exceto com as responsáveis pelo processamento do pagamento, como é previsto por lei. Se por quaisquer razões você acessar links de outras empresas em nosso site, você deve fazer com ciência e responsabilidade. Não podemos nos responsabilizamos pela coleta ou captura de dados que terceiros possam fazer se você autorizar e/ou fornecer.

CLASSIFICAÇÃO INDICATIVA

Nosso site tem uma recomendação mínima de uso para pessoas acima de 16 anos. Se você é menor de idade, solicitamos que peça a um de seus reponsáveis para realizar o cadastro e respectiva compra .

ALTERAÇÕES NA POLÍTICA

Está exclusivamente sob critério da AVA alterar os termos desta política. Assim, solicitamos que verifique regularmente esta Política de Privacidade para que possa se manter atualizado sobre alterações.
